❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි.
ඔබ ඒත්තු ගැන්වූවාද?
කුමාරයා බොරුද?
ඇත්ත වශයෙන්.
චැන්ගිං වැනි නිර්භීත තරුණයෙකුට
ඔහුගේ හදවත අහිමි වීම නියතයි.
ඔහුට අසාමාන්‍ය කාන්තාවක් හමු වූ විට
අණදෙන කුමරිය ලෙස.
ශ්‍රේෂ්ඨ ජෙනරාල්වරයෙකු වීමට ඉපදුණු කෙනෙකු දැකීම මට දරාගත නොහැකි විය.
ද්‍රෝහීන්ට හසු වී ඇත
සහ
අධිරාජ්‍ය අගනුවර ගණනය කළ ලෝකය.
ඔයාට කොහොම ද?
මම?
මා තරම් දුර්වල හා අසනීප වූ කෙනෙක්
හදවතේ කටයුතු සඳහා වඩාත් සුදුසුය .
Huayong.
වෙනස් වෙනවාද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම කලින් නැගෙනහිර මාලිගාවට ගියා.
සේවකයෝ කිව්වා
ඔයා ඉම්පීරියල් ගාර්ඩ්න් එකේ ඉන්නවා කියලා.
ඉතින් මම ආවා.
ඔබට පෞද්ගලිකව ස්තූති කිරීමට.
අපි සහෝදරයෝ.
විධිමත් කටයුතු අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ වචන
මට සැබෑ පිබිදීමක් විය.
මම අණදෙන නිලධාරී කුමරිය වන ෂාඕනිංගෙන් විවාහ වීමට ඉල්ලීමට තීරණය කළා .
ඇන්ලන් හමුදාව
සහ වයඹදිග හමුදාව අතර,
මට එකක් විතරයි තෝරගන්න පුළුවන්.
මම ඇන්ලන් හමුදාවේ අණදෙන තනතුර අත්හැරීමට කැමැත්තෙමි.
සහ වෙයි ආදිපාදවරයා යටතේ සේවය කරන්න
වයඹදිග හමුදාවේ එකක් ලෙස.
මේක මගේ
අණදෙන කුමරියට දෙන පොරොන්දුවක්.
එය
අපේ මව්බිම ආරක්ෂා කිරීමේ මගේ ආශාව ද ඉටු කරනු ඇත.
සහ යුධ පිටියේ සටන් කරන්න.
මම...
ඒකද
මම අදහස් කළේ මොකක්ද?
සහතිකයි, හුවායොන්ග්.
මම කවදාවත් චැංකිංට
ඔයාගේ උපදෙස ගැන කියන්නේ නැහැ.
එදින දඩයම් භූමියේදී,
ඔබ ඔබේ හැඟීම්
අණදෙන නිලධාරී කුමරියට ද පාපොච්චාරණය කළා.
ඒත් ඔයා තාමත් මගේ සතුටට මුල් තැන දෙනවා.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා
ඔබේ ත්‍යාගශීලීභාවය සහ චරිතය.
එක් දිනක් නම්
මම ඇත්තටම අණදෙන නිලධාරී කුමරියව විවාහ කරගන්නවා,
පළමු පුද්ගලයා
මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
උතුමාණනි.
ඉතින් ඔයා කුමාරයා බොරුවට ඒත්තු ගැන්වුවේ මෙහෙමද?
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=කථාංගය 8=
කොච්චර ආදරණීයද.
එන්න බලන්න.
අම්මේ, රසවත් දෙයක් කන්න එන්න.
ඒ ද්විත්ව නවවන උත්සවයයි.
ආශිර්වාද පතා යාඥා කිරීමට බොහෝ දෙනෙක් යුන්ලිං කන්දට පැමිණ සිටිති .
උතුමාණනි.
මම පාට පහක කේක් හැදුවා.
සහ
අද උදේ පාන්දර ක්‍රිසන්තමම් මත්පැන්.
අපි ටික වේලාවක් විවේක ගැනීමට ස්ථානයක් සොයා ගනිමු ද ?
කමක් නැහැ.
උතුමාණනි.
මණ්ඩපය තරුණියන්ගෙන් පිරී ඇත.
කරුණාකර ටික වේලාවක් මෙහි විවේක ගන්න.
මම ඔයාට සරුංගලයක් අරන් දෙන්නම්.
තරුණ කාන්තාව,
ඔයාට කෝනල් බ්‍රේස්ලට් එකක් ඕනද?
තව එකක් විතරයි ඉතුරු.
ස්තූතියි, තරුණ ආර්යාව.
අපි ඉස්සරහට විවේක ගමු.
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
එවැනි දසුනක් කලාතුරකින් දැකිය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
- සර්පයෙක්!
- සර්පයෙක් ඉන්නවා!
ඉස්සරහා තියෙන කන්ද මුදුනේ මොකද වෙන්නේ ?
ඇයි මෙච්චර ඝෝෂාකාරී?
ඉක්මනට. අපි ගිහින් බලමු.
කමක් නැහැ.
උතුමාණනි.
තුවාල නොවීමට වගබලා ගන්න.
- කරුණාකර අපට සමාව දෙන්න, ඔබගේ මහෝත්තමයාණන්.
- අපි ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අසමත් වුණා.
නැගිටින්න.
මේක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
උතුමාණනි!
මම ඔයාව අසමත් කළා.
මට කවදාවත් ඔයාගෙ පැත්ත දාලා යන්න තිබ්බෙ නෑ.
ඔයත් නැගිටින්න.
ඔබටම දොස් පවරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
එයාලා හැමදාම මගේ පස්සෙන් ආවා.
එවැනි දරුණු ක්‍රමයක් භාවිතා කරන්නේ කවුද?
අපි දැනටමත් වැරදිකරු අල්ලාගෙන තියෙනවා.
චලනය කරන්න.
අපි යමු.
අද, ටියැන් යුවාන් සහ මම මෙහි පැමිණියේ
ආශිර්වාද ඉල්ලා යාච්ඤා කිරීමටයි.
එය සිදු වූ විට,
අපි කන්දෙන් අඩක් නැග්ගා.
ඔහු වැරදිකරු විය යුතුයි.
ඇයි මාව අත්අඩංගුවට ගන්නේ?
ඔබට අහඹු ලෙස මිනිසුන් අල්ලා ගත නොහැක!
යුක්තියක් ඉතිරිව නැද්ද?
බලවතුන් මිනිසුන් මරනවා!
ඔවුන් මිනිස් ජීවිතවලට සලකන්නේ කිසිත් නැති විදිහටයි!
හැමෝම මණ්ඩපය දෙසට දිව ගියහ
සිදු වූ දේ බැලීමට.
එහෙනම් ඇයි ඔයා හිටියේ?
අනිත් පැත්තට යන එකම එක්කෙනාද?
මට ගෙදර හදිසි වැඩක් තිබුණා.
මට ඉක්මනින් කන්දෙන් බහින්න අවසර නැද්ද ?
දෂ්ට කිරීමෙන් වළක්වා ගැනීමට ඔබ සර්පයන් හසුරුවා ගත්තා ,
ඉතින් ඔයා රියල්ගාර් වලින් ඔයාගේ අත් වහගත්තා.
සාමාන්‍ය කඳු නගින්නෙකුට ඇයි
අත් දෙකම රියල්ගාර් වලින් ආලේප කරන්නද?
මට කලින් සර්පයන් දෂ්ට කරලා තියෙනවා.
මම ඒවා ඈත් කරලා තියන්න රියල්ගාර් පාවිච්චි කරනවා.
මම මොන නීතියද කඩලා තියෙන්නේ?
පොඩි කෙල්ලේ, මෙහෙ එන්න.
මට කියන්න,
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
මේ කෝනල් බ්‍රේස්ලට් එක මට විකුණන්නද?
ඒ ඔහුයි.
තෝ පොඩි කොල්ලා!
ඔයා කොහොමද මේ වගේ බොරු ගොතන්නේ?
ඔයා විකාර කතා කරනවා!
ඔයා ඒකට සර්ප ඇම කුඩු ඉහුවා
විෂ සහිත සර්පයන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට.
කෝනලය
සර්ප ආකර්ෂණය සඳහා යොදා ගන්නා කුඩු වල සුවඳ වසන් කළේය .
සාක්ෂි සහ සාක්ෂිකරුවන් සියල්ල මෙහි ඇත.
ඔබට ඔබ ගැන තවත් කුමක් කිව හැකිද?
මම...
තාමත් ඇත්ත කියන්නේ නැද්ද?
ඒ
උප අමාත්‍ය හූගේ පවුලේ දෙවන තරුණ කාන්තාවයි.
මට කීකරු වීම හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
(ඒ හූ යින්ග්‍රාඕ.)
ටියැන් යුවාන්.
මේ මිනිහව කුයි ජින්බායිට භාර දෙන්න.
ඉතුරු ටික එයා බලාගනීවි.
ඔව්.
අපි යමු.
මෙතනට එන එක දුර්ලභයි.
ඒ කාලකණ්ණි කෙල්ලට ඉඩ දෙන්න එපා
හූ පවුලෙන් ඔබේ මනෝභාවය නරක් වෙනවා.
මට ඔයාට තේ ටිකක් සංග්‍රහ කරන්න දෙන්න.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
උතුමාණනි,
වැරදිකරු අල්ලා නොගත්තේ නම්,
ඔහු මේ වන විට පැන ගොස් තිබෙන්නට ඇත.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
ස්තුති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබේ ව්‍යාපාරය
මගේ ව්‍යාපාරය.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කෙසේද?
හූ යින්ග්‍රාඕ සමඟ කටයුතු කිරීමට?
ඇයව අසුන් ගන්න.
මම මණ්ඩපයේ වාඩි වී සිටි තැන.
විෂ සහිත සර්පයන් නිදහස් කරන්න.
ඇය දෂ්ට කර තිබේද යන්න
නැත්නම් පර්වතයෙන් වැටෙනවා
ඇයගේම ඉරණම මත රඳා පවතිනු ඇත.
ඔබ සැමවිටම මෙන් තීරණාත්මකයි.
සැබවින්ම නිර්භීත හා වීර.
හූ යින්ග්‍රාඕ ඔබව ඉලක්ක කළා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාගේ ලස්සන නිසාමද?
හූ යින්ග්‍රාඕ යනු වංශවත් රොන්ග් බිසවගේ දුරස්ථ ඥාතියෙකි .
ඇය ළමා කාලයේ සිටම මාලිගාවෙන් ඇවිත් ගියා .
උතුම් බිසව රොන්ග් ඇය කෙරෙහි බෙහෙවින් කෘතඥ වේ.
විවාහය තුළින් පවුල් එක්සත් කිරීමට ඇය සැමවිටම බලාපොරොත්තු වූවාය .
ඇය එකම උතුම් බිරිඳ රොන්ග් ය.
ඇත්තටම වෙන්න ඕන වුණා
ලයි කුමරුගේ බිරිඳ.
කරුණාකර ඔබේ තේ රසවිඳින්න.
(වෙයිගේ මැනර්හි ආදිපාදවරයා)
මෙතන සමේ ආලේපන ටිකක් තියෙනවා.
එය ඉතා ඵලදායී වේ
කැපුම් සහ තැලීම් සඳහා.
මට සමාවෙන්න, බොරු කුමාරයා.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය
දැඩි නියෝග දුන්නාය.
කිසිවක් පිළිගත නොහැකි වන පරිදි.
සහ...
ඇයටත් ඔයාව පේන්නේ නැහැ.
ඇය අදහස් කරන්නේ
අපි අතර පැහැදිලි රේඛාවක් අඳින්න?
අණදෙන නිලධාරී කුමරියට
කවදාවත් ඔයා ගැන හැඟීමක් ඇති වෙලා නැහැ.
(වෙයිගේ මැනර්හි ආදිපාදවරයා)
උතුමාණනි.
ලී කුමාරයා තවමත්
ගේට්ටුවෙන් පිටත සිටගෙන සිටියි.
මේ විදියට ගියොත්,
එයා මුළු රෑම එතන ඉඳීවි.
වැස්ස හොඳටම වහිනවා.
එයාට අසනීප වෙන්නේ නැද්ද?
ගිහින් එයාට කියන්න.
ඔහුට කැමති තැනක වැස්සේ සිටගෙන සිටීමට නිදහස තිබේ .
වෙයි ආදිපාදවරයාගේ මැනර් ඉදිරිපිට නම් නෙවෙයි .
උතුමාණනි.
ලී කුමාරයා ඔබට බෙහෙවින් කැපවී සිටී.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා සැරද?
ඔබ කනස්සල්ල පෙන්වන එක් මොහොතක්,
ඊළඟට ඔබ ඔබේ හදවත මෘදු කරයි.
මෙය කොපමණ කාලයක් ඉදිරියට සහ පසුපසට යා හැකිද?
අවිනිශ්චිතතාවය තවත් කරදර ගෙන එයි.
ඔව්.
උතුමාණනි.
හෙටත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා හමුවෙයිද ?
ඔව්.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා තරමක් අමුතුයි.
උතුමාණනි, ඔබේ තුවාල
ඔබව දින කිහිපයක් ප්‍රමාද කළා.
ද්විත්ව නවවන උත්සවය
දැනටමත් අවසන් වී ඇත.
ඇයි එයා තාමත්
ඔයාට කුළුණ උඩට යන්න කියන්නේ?
මම ඔහුට පොරොන්දු වුණා
මම ඔහුත් එක්ක කුළුණ උඩට යනවා කියලා.
මම ඒක තියාගන්න අදහස් කරනවා.
(හිතකර කාලගුණය
සහ බහුල අස්වැන්න)
උතුමාණනි.
ද්විත්ව නවවන උත්සවය අවසන්.
ලන්තෑරුම් වෙළඳපොළ
දැනටමත් නිදහස් කර ඇත.
ඔයා මට මෙතනට ආරාධනා කළේ
පහන් කූඩු අගය කරන්න කියලා.
ඔයා මට පෙන්නන්න කැමති ලන්තෑරුම් මොනවද?
ඔයා එයට කැමති ද,
ටිකක්වත්?
ගිනිකෙළි ලස්සනයි,
නමුත් ඒවා ක්ෂණයකින් මැකී යයි,
ඉතිරි වන්නේ කල් පවතින පසුතැවීමක් පමණි.
???කාලයක් නැති සුළඟ සහ සඳ???
???ඔබේ දිලිසෙන ඇස්වලින් නිහඬව පරාවර්තනය වෙනවාද???
අණදෙන කුමරිය.
අද රෑ නගරය පුරා සෑම ලන්තෑරුවක්ම
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ අණ පරිදි විශේෂයෙන් සාදන ලදී.
සහ සෑම නිවසකටම බෙදා හරිනු ලැබේ.
මාළිගාව කීර්තිමත් භික්ෂූන් වහන්සේලාට
යාඥා කිරීමට සහ ආශිර්වාද කිරීමට ආරාධනා කළේය.
අලුයම වන තුරු තම පහන් දල්වා තබා ගන්නා ඕනෑම නිවසක්
භික්ෂූන් වහන්සේගේ ආශිර්වාදය ලැබෙනු ඇත.
ඒක තමයි
ජනතාව සියලු දෙනාම උනන්දුවෙන් ඊට එක්වී සිටිති.
ඒක ඊටත් වඩා උතුම්
ද්විත්ව නවවන පහන් කූඩු උත්සවය.
???දුකක අංශු මාත්‍රයක්වත් සොයාගත නොහැකිද???
මට දැනෙනවා
මේ සියල්ලට ඔබ දැමූ අදහස.
මම අවස්ථාව ලබා ගත්තා
ඔබව ගෙන ඒමට
පොඩි සතුටක්.
ඔයාට ස්තූතියි
අධිරාජ්‍ය අගනුවරේ තේජස මට දැකගත හැකි වූ නිසා .
මෙතන සුළඟ තදයි.
ඔයා එළියේ ඉඳලා සීතලක් අල්ලගන්න එපා .
අපි ආපහු යන්න ඕනේ.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන එන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාගේ තුවාල කොහොමද?
මම ඒ ආලේපනය
ඔයාට විශේෂයෙන් හදලා දුන්නා.
ඔබගේ කරුණාවට ස්තූතියි.
එතරම් අලංකාර පහන් කූඩු ප්‍රදර්ශනයක් සමඟ ,
මට තව ටිකක් ඇවිදින්න ඕන.
කමක් නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හූ පවුලට මොකද වුණේ?
ඔයාව සම්බන්ධ කරගත්ත එක මගේ වරදක්.
මම සමාව ඉල්ලන්න ආවා.
ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
මට කිසිම හානියක් නැහැ.
කරුණාකරලා කරදර වෙන්න එපා, ලයි කුමාරයා.
අණදෙන කුමරිය.
මගේ මොනවද
හොඳ නැත්තේ?
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම මනාපයන් ඇත.
ඔයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙන නිසා,
ඒ කියන්නේ මම කෘතඥ විය යුතුද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
ඔයාගෙ හිත මට එපා.
මම දැනටමත් මගේ හදවත දීලා ඉවරයි!
මට ඒක කවදාවත් ආපහු ගන්න බෑ!
ජීවිතේ හැටි එහෙමයි.
අපට ළඟා විය නොහැකි දේවල් සැමවිටම පවතිනු ඇත
.
ඔයා ඉක්මනින්ම අතහරියි කියලා මම හිතනවා.
චැංකිං.
වෙනස් වෙනවා.
අපි යමු.
ඇය වගේ තරුණ කාන්තාවක්
ජයගත නොහැක.
නොපසුබට උත්සාහයෙන්.
නමුත්...
ඔබ ඇයට ඇලී සිටින තරමට,
ඇය වඩාත් අධිෂ්ඨානශීලී වනු ඇත
ඔයාව දාලා යන්න.
අපි ටිකක් දුර ඇවිත්ද?
එහෙනම් කරුණාකර මෙතන මොහොතක් විවේක ගන්න.
මම ගිහින් කරත්තය ගේන්නම්.
කමක් නැහැ.
උතුමාණනි!
උතුම් බිසව රොන්ග්
කරුණාවන්ත පෙනුමක් තිබුණත්, ඇය අනුකම්පා විරහිතයි.
ඇගේ ක්‍රම දරුණුයි.
සත්‍යය දන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට
කවදාවත් ඒ පවුලට විවාහ වෙන්න කැමති නැහැ.
සහ ඇය වැනි නැන්දම්මාට සේවය කරන්න.
තවමත්, චැංකිං සහ චැංයිං යන දෙකම
නොසැලෙන ලෙස කැපවී සිටිති,
එකිනෙකා ගැඹුරින් ආදරයෙන් බැඳී සිටිති.
උතුමාණනි.
ඔබ ඉක්මනින් සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි.
එසේ නොමැතිනම්,
ඔබ ගැටලුව මුලිනුපුටා නොදැමුවහොත්,
එය නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අපි කොහොමද මෙච්චර දුරක් ඇවිදගෙන ආවේ?
ෂාඕනිංව දකින්නේ නැතුව?
කතා කරන්න.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
උතුමාණනි, ඔහු
වස බී සියදිවි නසා ගත්තේය.
Xihe.
ටියැන් යුවාන්, අශ්වයන් සූදානම් කරන්න.
ඔව්.
අණදෙන කුමරියගේ
ස්පන්දනය අතිශයින් අස්ථායී ය.
මම කටු චිකිත්සාව භාවිතා කළා.
ඇගේ හෘද මෙරිඩියන් තාවකාලිකව ස්ථාවර කිරීමට .
නමුත් ඇය හෙට අවදි වුවද,
ඇයට වඩා හොඳ ප්‍රතිකාර නොලැබුනොත්,
ඇය ඇගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මේ ලෙඩ ඇඳට සීමා වී ගත කරනු ඇතැයි මම බිය වෙමි .
අණදෙන නිලධාරී කුමරියට කියන්න
ඇයට සම්පූර්ණ විවේකයක් අවශ්‍ය බව.
දැන් එයාට වෙන කිසිම දෙයක් කියන්න එපා.
ඔව්.
උතුමාණනි.
මට හම්බුනා
ශරීරයේ මත්පැන් අංශු.
ඝාතකයා ජිකියන්චෝ පානය කළේය.
ජිකියන්චෝ යනු අධිරාජ්‍ය මත්පැන් වර්ගයකි.
ඒක මාලිගාවේ විතරයි තියෙන්නේ.
සෑම වසරකම ස්ථාවර මුදලක් නිකුත් කරනු ලැබේ,
සහ සෑම බෝතලයක්ම ගිණුම්ගත කර ඇත.
අපිට අවශ්‍ය වන්නේ සොයා ගැනීම පමණයි
ඔහුට ජිකියන්චෝව දුන්නේ කවුද,
අපි දැනගන්නම්
WHO
ෂාඕනිංට හානි කිරීමට උත්සාහ කළා.
මම ඒ ගැන වහාම සොයා බලන්නම්.
Extreme Frost Cordyceps ගැන තවමත් හුවා ෆුහායිගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැද්ද ?
ඒ බෙහෙත් විතරයි
අණදෙන කුමරියගේ හෘද මෙරිඩියන් ස්ථාවර කළ හැකිය .
මම දැනටමත් මිනිස්සු යවලා තියෙනවා අහන්න.
එය ඉහළම කඳු මුදුන් මත වැඩෙයි
ශීත කළ පාළුකරයේ.
අපි යවපු විශේෂඥයින්
ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කරලා තියෙනවා,
තවමත් එය සොයාගෙන නැත.
වෛද්‍ය ෂී.
ඇගේ අත් මෙතරම් සීතල ඇයි?
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඒ ඔයා.
එන්න.
"ඒ ඔයා" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම හිතුවා
මාව බේරගත්ත කෙනා
ඔයාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙම උනා නම් කියලා මම හිතනවා.
නමුත් ඔබව බේරාගත් තැනැත්තා
මගේ ආරක්ෂකයා විය.
තවමත්, ඔබ එහෙම කියන එක ඇහෙනවා
මට ගොඩක් සතුටුයි.
අණදෙන කුමරිය.
මට අගනුවරින් පිටවීමට සිදුවන හදිසි රාජකාරියක් තිබෙනවා .
ඔයා ගැන හොඳට බලාගන්න.
මම දවස් කිහිපයකින් ආයෙත් ඔයාව බලන්න එන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා දන්නව ද
ඔයා මගෙන් අහනවා නම් මම කොච්චර කැමතිද?
මම කොහෙද යන්නේ?
මම මොනවද කරන්න හිටියේ?
මට විශ්වාසයි ඔයාට හේතු තියෙනවා කියලා.
මට අහන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා ඇත්තටම පෞද්ගලිකව යනවද?
අධික සීතල
ඔබේ ශරීරය තුළ ඇති විෂ තවත් උග්‍ර කරයි.
අනතුර අතිමහත් වනු ඇත.
Zhaoning.
මම කොහොමද එහෙම දවසක ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ
ඔබ අකමැති වනු ඇත.
මම යනවා බලන්න.
???ඒ ඔක්කොම යන්න දෙන්න???
???මගේ කඳුළු මල් වලට දෙන්න???
???මගේ පාද යට, සදාකාලික විනාශය???
???සුළඟට සහ වැලි වලට වඩා වැඩිද???
???ඒ පරිපූර්ණ ලෙස සැලසුම් කළ ආදරය
ඝෝෂාව තුළ සැඟවී තිබේද???
???අපි අතර,
එය ද්‍රෝහී සහ නිර්දෝෂී දෙකමද???
ඔටුන්න හිමි කුමරු පිටව යාමට පෙර,
ඔහු කිව්වා මේ අවුරුද්දේ මේ කාලේ,
විදේශීය රාජ්‍යයන්
දෙළුම් කප්පමක් ලෙස ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
ඒවා ඉස්ම සහිතයි, පැණි රසයි.
ඔවුන්ගේ යුෂ කොමාන්ඩරි ප්‍රින්සස් සඳහා පේස්ට්‍රි සෑදීමට භාවිතා කළ හැකිය .
ඒවා විශේෂයෙන් රසවත්.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් ඔටුන්න හිමි කුමරුට ස්තූති කරන්න.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය
ඇඳේ සුවය ලබන අතරතුර,
මේ දීප්තිමත් රතු දෙළුම් දැකීමෙන්
ඇගේ ආත්මය ඔසවා තැබිය හැකිය.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
???මගේ හදවත නැඟී වැටේ???
තවම කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
???මේ සදාකාලිකත්වයේ???
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
අගනුවරින් පිටව ගියේ ඇයි?
ඒක මොකටද...
මටත් හරියටම විශ්වාස නැහැ.
වෙන දෙයක් නැත්නම්,
මම නිවාඩු ගන්නම්.
???සන්සුන්, මේ ඔක්කොම හීනයක් වගේ???
???තරු මගේ කොණ්ඩයට කිඳා බසී,
සඳ මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි???
???අපි මේ ජීවිතය කොච්චර සතුටින්
එකට බෙදා ගන්නවාද???
??? වසරින් වසර මැලවී සමෘද්ධිමත් වෙමින් ???
උතුමාණනි...
???වසන්තය ජීවය ගෙන එයි,
සරත් සමය මරණය ගෙන එයි???
???හිමයෙන් වෙළුණු හදවතක්
ආදරයෙන් දියවෙයිද???
???අසංඛ්‍යාත සැතපුම් ගණනක්
වටිනා අවස්ථා හරහා???
???සෑම පියවරක්ම සත්‍යය සහ බොරුව අතර ක්‍රීඩාවක්ද???
අණදෙන කුමරිය...
???මම ඔබේ සන්නාහය වෙනවාද???
මම නිවාඩු ගන්නම්.
???මට ඉරණම ඕන,
ඒ වගේම ආදරයේ මුදු මොළොක් වචන???
???රාත්‍රිය මගේ ඇස්වලට පැල්ලම් කරන විට,
මම නැවත වරක් රෝස පැහැති වලාකුළු දෙස බලමිද???
??? මගේ අත් දෙකේ දිග හුළඟක් තියෙනවා කියලා මට හීනයක් තියෙනවා ???
???මගේ හදවත නැඟී වැටේ,
අපි වලාකුළු මුහුදක වැළඳ ගනිමු???
???මේ සදාකාලිකත්වයේ, ඔබත් එහි කොටසක්ද???
???මගේ ආශාවට කඳු සමතලා
කර ගණන් කළ නොහැකි ගංගා තරණය කළ හැකිද???
???බීමත්ද නැත්නම් මත් වෙලාද, ඔක්කොම හීනයක් වගේ???
???තරු මගේ කොණ්ඩයට කිඳා බසී,
සඳ මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි???
???අපි මේ ජීවිතය කොච්චර සතුටින්
එකට බෙදා ගන්නවාද???
??? වසරින් වසර මැලවී සමෘද්ධිමත් වෙමින් ???
උතුමාණනි!
මේක
අණදෙන නිලධාරී කුමරියට භාර දෙන්න...
කිසිම වැරැද්දක් වෙන්න හොඳ නෑ...
ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
උතුමාණනි.
මෙම අතිශය තුහින කෝඩිසෙප්ස්
ඇදහිය නොහැකි තරම් දුර්ලභ ය.
එහි සුවඳ පමණක්
ආත්මය ප්‍රබෝධමත් කිරීමට ප්‍රමාණවත්.
ඒක ආයෙත් එව්වේ හුවා ෆුහායිද?
ටගරා සුවඳ දුම් යනු කුමක්ද?
ඇත්තටම ඔහු පිටුපසින්?
උතුමාණනි,
මේ බෙහෙත හොයාගන්න අමාරුයි.
ඔබේ සෞඛ්‍යය මුලින්ම පැමිණිය යුතුයි.
මෙතන.
ඝාතකයා පිළිබඳ විමර්ශනය සිදුවන්නේ කෙසේද ?
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ නියෝග අනුගමනය කරමින්,
ජිකියන්චෝ ගිය තැන පිළිබඳ වාර්තා මට හමු විය .
වෛද්‍ය ෂීට අනුව,
ඝාතකයා එදා ඒක බිව්වේ නැහැ.
එයා ඒක කලින් දවසෙ බිව්වා,
සහ අවම වශයෙන් ග්‍රෑම් 250 ක්.
ග්‍රෑම් 250?
ඝාතනය සිදු කිරීමට පෙර මත්පැන් පානය කිරීම
ඔහුගේ ස්නායු සන්සුන් කිරීමට උත්සාහ කිරීම තේරුම් ගත හැකිය.
නමුත් ග්‍රෑම් 250...
ඒක මෙහෙයුමට බලපාන්නේ කියලා එයා බය වෙයිද ?
ශරීරයේ තත්වය මත පදනම්ව,
වෛද්‍ය ෂී නිගමනය කළේ ඝාතකයා
දකුණෙන් පැමිණි අයෙකු විය හැකි බවයි.
මම යං මාස්ටර් බුගෙන් උදව්ත් ඉල්ලුවා.
නමුත් අධිරාජ්‍ය අගනුවර ජීවත් වන හෝ රැඳී සිටින දකුණේ කිසිවෙක් නැත
සැකයට ලක්ව සිටිති.
ඝාතනයට පෙර අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීම ,
පසුව
ඔහු නිරාවරණය වූ මොහොතේම වස පානය කිරීම,
ඔහු මරණයට සූදානම් බව පෙන්නුම් කරයි.
සමහරවිට ඒ ජිකියන්චෝගේ කුප්පිය
ඔහුගේ විපාකය විය.
මැරෙන්න කලින් අවසාන රසයක්.
මෝ යූ.
තරුණ මාස්ටර් බු සොයා යන්න,
සහ උප අමාත්‍ය කුයිව මෙහි ගෙන එන ලෙස ඔහුට කියන්න .
ඔව්.
තරුණ මාස්ටර්.
- මොකක්ද අවුල?
- තරුණ මාස්ටර්.
- ඔයා මගේ සැලසුම් විනාශ කරනවා.
- ඔයාට ඇත්තටම ඇතුලට යන්න බෑ.
ස්වාමින් වහන්සේ මෙහි නැත.
ජින්බායි.
ලැජ්ජාවක් දැනෙනවාද?
එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
උප අමාත්‍ය කුයි
අවංක හා ගෞරවනීය,
ඒත් මේ සෙල්ලක්කාරයා එයාට කරදර කරනවා.
සහ ඔහුගේ කීර්ති නාමය සෑම තැනකම විනාශ කිරීම.
කෝපාවිෂ්ඨයි.
කතා කරන්න.
මට එන්න බැරිද?
ඔයාව බලන්න?
ටිකක් ආලවන්ත හැඟීම් පෑම හානිකර නොවේ.
නමුත් තලයක් ඇඳීම
අපේ මිත්‍රත්වයට හානි කරයි.
ඉන්න.
ලැජ්ජා නැති...
තරුණ මාස්ටර්.
(ශ්‍රේෂ්ඨතම ස්වරූපය අරූපී ය)
ඔබට මෙය කළ නොහැක.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මොකද වෙන්නේ?
මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ගිහින් තෙත රෙද්දක් ගන්න,
ඔහුව පණ ගැන්වීමට සුවඳ දුම් මල්ලක් ගෙනෙන්න .
ඔව්.
ඔයා අවදියෙන්ද?
ටිකක් ඕනද?
ඔබ...
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
කරුණාකර අමනාප නොවන්න,
ඔබේ මහිමය.
උතුමාණනි.
මම තමයි ඔයාට මෙහෙට එන්න කියලා ආරාධනා කළේ.
මම අගෞරවනීයව කටයුතු කළා නම්,
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
මහරජතුමනි, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට කෙනෙක්ව සැකයි.
මරණ දඬුවම නියම වූ සිරකරුවෙකු වූ
අතර ඔහුව මාරු කරන ලදී.
අධිරාජ්‍ය බන්ධනාගාරයෙන්.
මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ විමර්ශනය කරන ලෙසයි.
උප අමාත්‍ය කුයි කැපී පෙනෙන ලෙස වේගයෙන් වැඩ කරයි.
ඔයා අද රාජකාරියේ නැද්ද?
ඔබ දවස පුරාම ඔබේ රාජකාරි නොසලකා හරිනවා.
මහා සෙන්සරය ඔබට දෝෂාභියෝගයක් ගෙන එයි කියලා ඔබ බය නැද්ද ?
මහා සෙන්සර් ටාඕ දන්නවා
අණදෙන කුමරිය සහ මම
සමීප මිතුරන්.
ඔහු කවදාවත් මට දෝෂාභියෝගයක් ඉදිරිපත් කරන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි.
මම හොඳින් විමර්ශනය කළා
අධිරාජ්‍ය අගනුවර සෑම රජයේ කාර්යාලයක්ම .
ඔයා හොයපු කෙනාව මට හම්බුනා.
මරණ දඬුවම නියම වූ පුද්ගලයාගේ නම ෂැං ෂුඕ ය.
තම ජීවිතය මිලදී ගත් තැනැත්තා
ෆු ජින් නම් දුප්පත් විද්වතෙක් විය.
ඔහු ෂියැනිං අණදෙන නිලධාරියාගෙන්.
දුප්පත් විද්වතෙක්ද?
ඇයි එයා මාව මරන්න හදන්නේ?
ඔහුද
බලවත් නිලධාරීන්ට සමීපද?
ඔහු තමාටම කියා ගත්තේය.
ඔහුගේ අසල්වැසියෝ ද පැවසූහ
ඔවුන් කිසිදා ධනවත්
හෝ බලගතු පුද්ගලයින් දැක නැත.
ඔහුගේ නිවසට යාම.
ෂියැනිං ආඥාභූමිය...
මට නිවැරදිව මතක නම්,
බියාන් පවුලේ පාරම්පරික නිවස
Xianning විය.
බියන් පවුල?
ඉතුරු වෙලා ඉන්නේ බියන් ෂියැන්යි විතරක් නෙවෙයිද?
එයාට ඔයා ගැන තරහක් තියෙනවද?
මම අනුමානයක් විතරයි කරන්නේ.
තනි මුතුන් මිත්තන්ගේ නිවසක්
කිසිවක් ඔප්පු නොකරයි.
ඒ ගැන හිතලා කාලය නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
මම ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ඇය කතා කරන තුරු පහර දුන්නා...
ඉන්පසු
ෆු ජින්ව අත්අඩංගුවට ගන්නද?
මට ඕන තරම් ක්‍රම තියෙනවා.
ඔහු වැනි සියුම් තරුණ විද්වතෙකු සමඟ කටයුතු කිරීමට .
තරුණ මාස්ටර් බු.
මෙය අධිරාජ්‍ය අගනුවරයි.
ඔබට යෝග්‍යතාවය නොසලකා හැර
ඔබටම තෘප්තිමත් විය හැකිය,
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත්
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ඉදිරියේ එතරම් නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරිය යුතු නැත.
එය අමතක කරන්න.
මම දැන් ඉඳන් මගේ වචන බලාගන්නම්.
මම කරන්නේ නැහැ
නැවතත් උතුමාණන්ගේ කන්වලට රිදවන්න.
උතුමාණනි.
ෆු ජින් යනු නිල සුදුසුකම් ලබා ඇති දුප්පත් විද්වතෙකි .
උතුමාණනි,
මට තව ටිකක් කාලය ලබා දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම ඔහුව රහසිගතව විමර්ශනය කරන්නම්.
දෙවන පුද්ගලයෙකුට කරදර කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දුර්වලයි.
ඔබගේ උදව්වෙන්,
මම ඔබට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මම නිවාඩු ගන්නවා.
උතුමාණනි.
උප අමාත්‍ය කුයිගේ විමර්ශනයට අනුව ,
බියන් ෂියැන්යි ඇත්ත වශයෙන්ම
ඝාතකයා වූ ෆු ජින් සමඟ සම්බන්ධ විය.
මේ දෙදෙනා ළමා කාලයේ පෙම්වතුන් වූහ.
සහ එකට හැදී වැඩුණා.
අපේ මිනිස්සු එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න යනකොට,
ඔහු ඒ වන විටත් නිවසේ මිය ගොස් සිටියේය.
උතුමාණනි.
බියන් ෂියානි ඔබට
ඇය සමඟ තේ පානය කිරීමට ආරාධනා කරයි.
එයා කියනවා
ඔයාට කියන්න වැදගත් දෙයක් තියෙනවා කියලා.
මම ඇයව හොයන්නවත් ගියේ නැහැ,
නමුත් ඇය මුලින්ම මා ළඟට ආවා.
මම...
මහෝත්තමයාණෙනි, සමාව ඉල්ලන්න.
මම විශ්වාස කරනවා උතුමාණන්
දැනටමත් අනුමාන කර ඇති බව.
ෆු ජින් නිසා මම ඔයාට ආරාධනා කළා කියලා
ඔබව මරන්න උත්සාහ කරනවා.
ඉතින් ඔයා පිළිගන්නවා
ඔයා ෆු ජින්ව දැනගෙන හිටියද?
ෆු ජින් සහ මම
කුඩා කල සිටම එකිනෙකා හඳුනනවා.
මගේ පවුල වරදකරු වූ දිනයේ,
ඔහු
මාව බේරා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්නා බවට පොරොන්දු විය.
ඉතින් මම දවස් ගණන් කළා,
අවුරුදු අටක් තිස්සේ ඔහු එනතුරු බලා සිටියා.
නමුත් මා දන්නා තරමින්,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔබ සහ හයවන කුමාරයා
එකිනෙකාට කැපවී සිටිති.
මට කවදාවත් හයවෙනි කුමාරයා ගැන හැඟීමක් තිබුණේ නැහැ .
මම
උපභාර්යාවක් වීම ප්‍රතික්ෂේප කළ බව කියා සිටියෙමි.
ඔහුව බැඳගෙන හිටියා.
මුලදී,
මගේ එකම ආරක්ෂාව නැති වේ යැයි මම බිය විය.
පසුව, මම බලාපොරොත්තු වුණේ
ආයෙත් දවසක ෆු ජින්ව දකින්න.
උතුමාණන් වහන්සේ මා නින්දිත යැයි සිතනවා ඇති.
සහ සම්පූර්ණයෙන්ම නිර්ලජ්ජිතයි.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා පුදුම තරම් ලස්සනයි,
සහ නර්තන ශිල්පියෙක් පමණයි.
හයවන කුමාරයාගේ ආරක්ෂාව නොමැතිව,
මේ වෙනකම් ඔයා කොහොමද
සාමයෙන් ජීවත් වුණේ?
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
නමුත් ඒක කාරණයට එහා ගිය දෙයක්.
ඔයා කවදාවත්
මාව මේකට ආයේ ආයේ ඇදලා දාන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයාට මාව මරන්නද ඕන වුණේ,
නැත්නම් ඔබ කාගේ හරි නියෝග යටතේ ක්‍රියා කළාද ?
මට සමාව දෙන්න,
නමුත් මට කියන්න බැහැ.
එහෙනම් ඔයා
කාගෙ හරි නියෝග යටතේ වැඩ කරමින් හිටියා.
ඔයා වස බිව්වේ ඇයි?
ඇය...
ඇය මට කිව්වා
මම ඔබේ මහෝත්තමයාට වස දුන්නොත්,
ඇය ෆු ජින්ටයි මටයි එකට යන්න දෙනවා .
නමුත් මම දන්නවා
ෆු ජින් දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
දැන් මට එයා ළඟට යන්න පුළුවන්.
මාව නවත්තන්න කාටවත් බෑ.
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
මට මගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න පුළුවන්.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහිමය.
කවුරුහරි!
කවුරුහරි, ඉක්මනට!
මහෝත්තමයාණෙනි,
මෙම විෂ
විෂ සහිත හතු වලින් පිරිපහදු කරන ලදී.
එය
ක්ෂණිකව වැදගත් අවයව පහම විනාශ කළ හැකිය.
කොහොමද
මාලිගාවේ එහෙම විෂක් තියෙනවද?
උතුම් රොං බිසව,
බියන් ෂියානි මට තේ බොන්න ආරාධනා කළා.
නමුත් අනපේක්ෂිත ලෙස,
ඇය වස බී සියදිවි නසා ගත්තාය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇත්තටම විෂ තිබුණා.
තේ කෝප්ප දෙකෙහිම.
උතුම් රොං බිසව,
බියන් ෂියානි තමාම තේ පෙරුවාය.
බොහෝ මාලිගා සේවකයෝ
ඇයව තේ කාමරයේදී දුටුවෝය.
ඇය අද අමුතු දෙයක් කිව්වා.
ඇය පැවසුවේ අනාගතයේදී,
එයාට ආයෙත් අපිත් එක්ක තේ බොන්න බැරි වෙයි .
එවැනි අවස්ථාවක,
සත්‍යය පැහැදිලියි.
මමත් අහලා තියෙනවා
බියන් ෂියැන්යි සහ හයවන කුමාරයා ගැන.
අනුමාන වශයෙන්, හයවන කුමාරයා
ප්‍රසිද්ධියේ අණදෙන නිලධාරී කුමරියගේ අත ඉල්ලීමට අදහස් කළේය .
ඊර්ෂ්‍යාවෙන් පෙලඹී,
Bian Xianyi බරපතල වැරැද්දක් කළා
වරදකාරිත්වයෙන් ඇගේ ජීවිතය නැති කර ගත්තාය.
එවැනි අවස්ථාවක,
ඇගේ ශරීරය ගන්න
අනුව ඉවත් කරන ලදී
මාළිගා නීති වලට.
- ඔව්.
උතුමාණනි
අද බය වෙන්න ඇති.
ඇයි මගේ මාලිගාවට එන්නේ නැත්තේ?
සන්සුන් තේ එකක් සඳහාද?
ස්තුතියි, උතුම් රොන්ග් බිරිඳ.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
මම නැවත පැමිණ විවේක ගැනීමට කැමතියි.
ඉතා හොඳයි.
මම අවධාරනය කරන්නේ නැහැ.
ඔබට යා හැකිය.
(සැක සහිත තොරතුරු බොහොමයක් තිබේ.)
(මේ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුද?)
(දැන්,)
(මට මේ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට කිසිවෙක් නැත.)
(නැගෙනහිර මාලිගය)
මෙම විවාහය
ආදරය සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඉතිරිව ඇති ඉතා සුළු කාලයක් ඇති කෙනෙක්
සහ ආපසු සටන් කිරීමට හැකියාවක් නැත.
මට අවශ්‍ය දේමයි.
අණදෙන නිලධාරී කුමරිය ෂාඕනිං
හැදී වැඩුණේ වයඹ දෙසින් ය.
වයඹ දෙසින් පැමිණෙන සෑම කාන්තාවක්ම
පදින්න දන්නවා.
අද,
අපිම බලමු.
අණදෙන කුමරිය
ඇගේ අශ්වයාගෙන් මිටියාවතකට වැටුණා
සහ අතුරුදහන්ව පවතී.
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥